[Música]
[Aplausos]
bueno 1-0
espectáculo de Pedro y nosotros por el
gol que casi no he visto ni de dónde ha
venido
sino por es que fuera fuera desnudo
juega desnudos perro es una es un
espectáculo verlo tenía Camp Nou para
verlo mira que yo pensaba que hoy
descansaría pero es una es una locura yo
le había descanso la segunda parte
aparte del gol bueno rafinha está un
poco
movido sobre todo en la cual el penalti
[__] puede haber dudas pero como mínimo
lo tiene que mirar
a mí en directo tengo que decir en el
campo que me ha parecido que saltaba él
luego viendo la repetición que me han
pasado el defensor entiende la pierna
impidiendo el paso yo creo que pueden
ser penaltis En todo caso tienes que ir
a verlos
bueno en todo caso en caso de duda no
nos lo quitan
la segunda parte buen ambiente del Camp
Nou mirar la
la grada ya está Hay una grada que no
está en obras pero el resto del campo y
llenazo venga es la segunda parte
hemos sufrido mucho 1-0
el gol de pedric y
[__] acostada ha costado mucho
yo estaba comentando que todo el peligro
excepto empezó cuando hacerse y Roberto
Me dicen que igual no igual
pero yo creo que sí
no sé un final que no debería haber sido
así
y que nos ha vuelto la bueno que nos ha
vuelto a salvar ter stegen y así se
ganan muchos partidos se ganan ligas se
ganan torneos y será de todo porque es
que ha sacado una con el pie otra con la
mano Tenemos aquí la tele pero no no
repites nada pues entonces no me pongas
la tele porque es que lo voy a ver
directo teniendo aquí al campo
no no repiten una [__] Bueno
no sé
seguimos sin jugar bien
creo que jugamos con bastante carácter
sobre todo por Gaby que es increíble
todo el campo que ha cubierto Gaby es
increíble estos chavales Pedro y Gaby
cuando tengan tres años más Esto va a
ser una
[__] va a ser la [__]
has ayudado al final ha salido dembélé
que
nada no no no han hecho nada hoy dembélé
todo lo que he hecho mal la verdad
incluso hemos perdido una en el
mediocampo Qué mal está ahí Marcos
Alonso que tiene la misma cara que su
padre o la misma tío Igual Y qué ha
tenido que jugar el central no sé si
habría jugado muchos partidos en su vida
vale es un tío que es grandote para
jugar de central y el Celta Pues bueno
pues ha jugado ha jugado Y la verdad
Entre el noruego de la primera parte el
arse en este y en la segunda con
[Música]
el bien bien
o no sé Gabriel no sé qué
bueno pues han podido empatar como
mínimo Bueno no sé están cantando aquí
interfam fanculo yo creo que todos
estamos por la mente pensada en el inter
Xavi también
sacando a pedrey que es normal gente que
descansar y el miércoles nos juega la
temporada 12 de octubre día de
hispanidad cuando la temporada pero es
lo que hay el miércoles a ganar
besos es bueno Forza Barça
[Música]